Una aerolinea lo ha contratado a usted para desarrollar un sistema de reservas de vuelo. Cada vuelo tiene un destino, un origen,
un costo y aplican unos impuestos dependiendo del destino, por ejemplo San Andres, tiene un impuesto de X porcentaje del valor
del tiquete en pesos. 
El programa debe preguntar los impuestos por cada destino.

La aerolinea permite el transporte de mascotas que tambien deben pagar el impuesto.

La aerolina permite a las personas comprar vuelos en promocion, estos vuelos deben tambien pagar un
impuesto y adicional tienen un descuento del 10% sobre el valor del tiquete.

Los infantes tienen un dulce de cortesia que les da la aerolinea. Los infantes van hasta la edad de 12 anios.

La aerolinea desea conocer:

1. El valor total recaudado por concepto de venta de tiquetes
2. Cual es el destino preferido de las personas
3. Cuanto dinero ha recaudado por concepto de transporte de mascotas
4. Cuanto dinero debe pagar la aerolinea de acuerdo a un destino dado, aqui no se debe calcular el total de impuestos en general
sino el total de impuestos para un solo destino. Ej: total de impuestos para San Andres. La ciudad destino debe ser un Parametro
de entrada que solicite el sistema
5. Cuantos infantes han viajado en la aerolina
6. El costo total de los dulces brindados a los infantes.